# 1.5 | 承认上帝无可争议的主权和不可抗拒的力量

## 他的主权是无可争议的，他是所有人的所有者和绝对的主。

## ESV 群体

诸天，连诸天都是你的，诗篇 115:16(ESV) 和天上的万军。大地和其中的万物、世界和居住在其中的人们都是你的。诗篇 24:1(ESV) 大地的深处在你手中，山的高处也属你；海是你的，因为你创造了它；旱地是你的手造成的。诗篇 95:4-5(ESV) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(ESV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3(ESV)

你的手中，握着一切生灵的生命，全人类的气息。约伯记 12:10(ESV)

你的权柄是永远的权柄，你的国度世世代代长存。在天上的万军和地上的居民中，你都凭自己的旨意行事。没有人能阻止你的手或对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(ESV) 或“你为什么这么做？”

## ESV 第一人称

诸天，连诸天都是你的，诗篇 115:16(ESV) 和天上的万军。大地和其中的万物、世界和居住在其中的人们都是你的。诗篇 24:1(ESV) 大地的深处在你手中，山的高处也属你；海是你的，因为你创造了它；旱地是你的手造成的。诗篇 95:4-5(ESV) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(ESV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3(ESV)

你的手中，握着一切生灵的生命，全人类的气息。约伯记 12:10(ESV)

你的权柄是永远的权柄，你的国度世世代代长存。在天上的万军和地上的居民中，你都凭自己的旨意行事。没有人能阻止你的手或对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(ESV) 或“你为什么这么做？”

## KJV 群体

诸天，甚至诸天，都是你的，诗篇 115:16(KJV) 和天上的万象。大地及其所充满的都是你的；世界，以及居住在其中的人们。诗篇 24:1(KJV) 大地的深处在你手里，山岭的坚固也在你手中；海是你的，因为你创造了它；旱地是你手造成的。诗篇 95:4-5(KJV) 森林里的走兽和千山上的牲畜都是你的。诗篇 50:10(KJV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3（钦定本）

你的手中，握着一切生灵的灵魂，握着全人类的气息。约伯记 12:10(钦定本)

你的统治是永远的统治，你的国度世世代代。在天上的万军和地上的居民中，你都按照你的旨意行事，没有人能阻止你的手，也没有人能对你说：你做什么？但以理书 4:34-35(KJV) 或你为何如此？

## KJV 第一人称

诸天，连诸天都是你的，诗篇 115:16(KJV) 和天上的万象。大地及其所充满的都是你的；世界，以及居住在其中的人们。诗篇 24:1(KJV) 大地的深处在你手里，山岭的坚固也在你手中；海是你的，因为你创造了它；旱地是你手造成的。诗篇 95:4-5(KJV) 森林里的走兽和千山上的牲畜都是你的。诗篇 50:10(KJV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3（钦定本）

你的手中，握着一切生灵的灵魂，握着全人类的气息。约伯记 12:10(钦定本)

你的统治是永远的统治，你的国度世世代代。在天上的万军和地上的居民中，你都按照你的旨意行事，没有人能阻止你的手，也没有人能问你：你做什么？但以理书 4:34-35(KJV) 或你为何如此？

## NASB 群体

诸天是你的诸天，诗篇 115:16(NASB) 和其中的万象。大地及其所包含的一切都是你的；世界，以及居住在其中的人们。诗篇 24:1(NASB) 大地的深处在你手中；山的高峰也属你。海是你的，因为是你创造的，旱地是你的手造成的： 诗篇 95:4-5(NASB) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(NASB) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大王。诗篇 95:3（新标准版）

一切生灵的生命、全人类的呼吸都在你手中。约伯记 12:10(NASB)

你的权柄是永远的权柄，你的国度世世代代长存。在天上的万军和地上的居民中，你都遵照你的旨意而行。没有人能阻止你的手，也没有人能对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(NASB) 或“你为什么这样做？”

## NASB 第一人称

诸天是你的诸天，诗篇 115:16(NASB) 和其中的万象。大地及其所包含的一切都是你的；世界，以及居住在其中的人们。诗篇 24:1(NASB) 大地的深处在你手中；山的高峰也属你。海是你的，因为是你创造的，旱地是你的手造成的： 诗篇 95:4-5(NASB) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(NASB) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大王。诗篇 95:3（新标准版）

一切生灵的生命、全人类的呼吸都在你手中。约伯记 12:10(NASB)

你的权柄是永远的权柄，你的国度世世代代长存。在天上的万军和地上的居民中，你都遵照你的旨意而行。没有人能阻止你的手，也没有人能对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(NASB) 或“你为什么这样做？”

## NIV 群体

至高的天属于耶和华，诗篇 115:16(NIV) 和天上的万军。地球和其中的一切、世界和生活在其中的所有人都是你的。诗篇 24:1(NIV) 大地的深处在你手中，山峰也属你。大海是你的，因为你创造了它，你的双手创造了干地。诗篇 95:4-5(NIV) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(NIV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3（新国际版）

你手中握有一切生灵的生命，全人类的气息。约伯记 12:10(NIV)

你的统治是永恒的统治；你的国度万代长存。你可以随心所欲地对待天上的权能和地上的万民。没有人可以阻止你的手或对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(NIV) 或“你为什么这样做？”

## NIV 第一人称

至高的天属于耶和华，诗篇 115:16(NIV) 和天上的万军。地球和其中的一切、世界和生活在其中的所有人都是你的。诗篇 24:1(NIV) 大地的深处在你手中，山峰也属你。大海是你的，因为你创造了它，你的双手创造了干地。诗篇 95:4-5(NIV) 森林里的一切走兽，千山上的牲畜，都是你的。诗篇 50:10(NIV) 因此，你是伟大的神，是超乎万神之上的伟大君王。诗篇 95:3（新国际版）

你手中握有一切生灵的生命，全人类的气息。约伯记 12:10(NIV)

你的统治是永恒的统治；你的国度万代长存。你可以随心所欲地对待天上的权能和地上的万民。没有人可以阻止你的手或对你说：“你做了什么？”但以理书 4:34-35(NIV) 或“你为什么这样做？”

### 他的力量是不可抗拒的，并且它的运作是无法控制的。

## ESV 群体

神啊，我们知道你无所不能，你的目的无人能阻挠。约伯记 42:2(ESV) 权力属于你；诗篇 62:11(ESV) 对你来说，没有什么是不可能的。路加福音 1:37(ESV)

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(ESV)

你杀人，你又使人活；你受伤，你也痊愈；没有人能脱离你的手。申命记 32:39(ESV)

你所承诺的，你也能够履行。罗马书 4:21(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，我知道你无所不能，你的目的无人能阻挠。约伯记 42:2(ESV) 权力属于你；诗篇 62:11(ESV) 对你来说，没有什么是不可能的。路加福音 1:37(ESV)

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(ESV)

你杀人，你又使人活；你受伤，你也痊愈；没有人能脱离你的手。申命记 32:39(ESV)

你所承诺的，你也能够履行。罗马书 4:21(ESV)

## KJV 群体

上帝啊，我们知道你无所不能，没有什么可以阻止你。约伯记 42:2(KJV) 权力属于你；诗篇 62:11(KJV) 在你没有什么是不可能的。路加福音 1:37(钦定本)

所有的力量都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(钦定本)

你杀人，又使人活；你使人受伤，你也使人痊愈；没有人能救你脱离你的手。申命记 32:39(英王钦定本)

你所许诺的，你也有能力实现。罗马书 4:21(钦定本)

## KJV 第一人称

上帝啊，我知道你无所不能，没有什么可以阻止你。约伯记 42:2(KJV) 权力属于你；诗篇 62:11(KJV) 在你没有什么是不可能的。路加福音 1:37(钦定本)

所有的力量都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(钦定本)

你杀人，又使人活；你使人受伤，你也使人痊愈；没有人能救你脱离你的手。申命记 32:39(英王钦定本)

你所许诺的，你也有能力实现。罗马书 4:21(钦定本)

## NASB 群体

神啊，我们知道你无所不能，你的旨意无人能阻挠。约伯记 42:2(NASB) 权力属于你；诗篇 62:11(NASB) 在你，没有什么是不可能的。路加福音 1:37（新标准圣经）

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(NASB)

你治死又赐生命；你受伤了，是你来医治，没有人能从你手中救出来。申命记 32:39(NASB)

你所承诺的，你也能够实现。罗马书 4:21(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，我知道你无所不能，你的旨意无人能阻挠。约伯记 42:2(NASB) 权力属于你；诗篇 62:11(NASB) 在你，没有什么是不可能的。路加福音 1:37（新标准圣经）

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18(NASB)

你治死又赐生命；你受伤了，是你来医治，没有人能从你手中救出来。申命记 32:39(NASB)

你所承诺的，你也能够实现。罗马书 4:21(NASB)

## NIV 群体

上帝啊，我们知道你无所不能；你的任何计划都无法被挫败。约伯记 42:2(NIV) 你是刚强的；诗篇 62:11(NIV) 在你没有什么是不可能的。路加福音 1:37(NIV)

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18（新国际版）

你杀人，你又使人活；你使人受伤，也使人痊愈；没有人能脱离你的手。申命记 32:39(NIV)

你有能力去做你所承诺的事。罗马书 4:21(NIV)

## NIV 第一人称

上帝啊，我知道你无所不能；你的任何计划都无法被挫败。约伯记 42:2(NIV) 你是刚强的；诗篇 62:11(NIV) 在你没有什么是不可能的。路加福音 1:37(NIV)

所有的权柄都是你的，无论是天上还是地上。马太福音 28:18（新国际版）

你杀人，你又使人活；你使人受伤，也使人痊愈；没有人能脱离你的手。申命记 32:39(NIV)

你有能力去做你所承诺的事。罗马书 4:21(NIV)